[Música]
Hola qué tal familia Cómo están mis
queridísimos amantes del corazón Amantes
y amantes de la salsa Espero que estéis
teniendo un fin de semana espectacular
Yo aquí voy a hacer un vídeo rapidito
que os tengo que contar unas cosillas y
os dejo que sigáis disfrutando del fin
de semana no sin antes por favor como
siempre
comentaros que le deis A Like al vídeo
que comentéis vayáis comentando conforme
vamos dando la noticia y vamos
comentando el salseo estoy comentando
vale ustedes a la par que Quiero leer
Quiero saber qué opináis Y también que
os suscribáis porque si no te suscribes
a este canal Pues no te llegan las
noticias que subo es completamente fácil
sencillo gratuito ustedes contentos yo
contento también y aquí seguimos todos
todo el día pendiente del corazón porque
Cuántas noticias nos da el corazón y
cuántos dolores de cabeza le da el
corazón a día de hoy corazón Bueno lo
mismo de corazón también le da algún
algún patatús no y no lo digo de manera
no lo digo de manera de burla ni
riéndome de nada por el estilo Pero sí
que le estará dando algunos
microinfartos habéis hecho que son
microinfarto cuando por la noche de
repente se cae algo se queda una
estantería y te da como sabéis ya te
quedas como en tensión y te cuesta mucho
trabajo dormir o un microinfarto cuando
tu hijo llega un poco más tarde del
colegio esos minutos que se hacen eterno
Pues en esa tensión tiene que vivir
ahora mismo Gustavo González y no lo
digo para que os comparezcáis de él vale
no lo digo para que de penita ni nada
por el estilo el mismo se lo ha buscado
a mí me resulta impresionante que el tío
con toda su cara que tiene una cara como
el diamante siga diciendo que él no ha
hecho nada delictivo Que bueno como nos
dijo el otro día el periodista no Que
bueno que yo tengo mi Fuentes y como
periodista Pues tengo mi fuente No amigo
no amigo no hay un testimonio que filtró
pues creo que fue el mundo no sí el
vídeo este de la declaración de Gustavo
hay un testimonio amigo mío hay un
testimonio en el que estás diciendo que
sí que llamabas a Tu colega que le pedís
información de este del otro del de la
moto de todo que le pedí hace todo
fichas policiales y esas fichas
policiales muchas veces o por lo menos
en un par de ocasiones que se me vengan
a la cabeza porque esto ya no es
presunto ni nada O sea la ficha de José
Fernando salió y según el Twitter de
sálvame por ti la ficha de El marido de
Chayo no sé si fue por ti pero Qué
casualidad que fueron los mismos
programas Cómo vas a reconocer en el que
tenía a un policía que te filtraba lo
que te daba la gana vale No solamente
está eso sino que están las
conversaciones de WhatsApp filtradas el
otro día en el Telegram de albice que es
un chico que yo no sigo pero me llegan
las cosas porque me la manda a todo el
mundo se filtraron unas conversaciones
que no puedo poner en pantalla porque
aparecen incluso los números de teléfono
vale Y es que están los directores de
fijaros cómo es la movida eh los
directores de sálvame
mandándole a los redactores a los
chavalitos que están allí por un
sueldecito los pobres que también se
están comiendo un marrón vale Yo espero
como ya dijo Francisco aquí en el canal
que al final a eso no les caiga nada
pero bueno ya veremos lo que pasa no ya
sabéis Cómo es esto que nunca se sabe
cómo se entra pero no se sabe cómo se
sale No yo espero que lo gordo le Caiga
quien le tiene que caer pero los
chavalines mandados por sus directores
no por los jefes escribiendo a Gustavo
Oye Gustavo que dice David que si me
pueden mandar información sobre este Oye
que si me puedes hacer una fotito a la
ficha policial de no sé quién Oye que
busques este nombre ahí en la base o sea
como si tuvieran a su plena disposición
la base de datos de la policía es que yo
estoy completamente seguro de que eh
pedían ya cosas por pedir yo creo que ya
pedían como por vicio en plan como que
se la suda que aquí hay impunidad no Ay
pues ha venido un vecino nuevo a mi
Urbanización a ver así se llama Mírame a
ver cómo de que quiero por curiosidad ya
por saber cómo es no y Bueno aparte de
eso sumarle Por supuesto como ya os
hemos comentado en algunas ocasiones Y
hemos hecho vídeos en el canal principal
y en elche que hay conversaciones en las
que Gustavo parece que está dando a
entender como que le pagaba dinero al
tipo este
sumado a su vez por subidas de sueldo
muy extrañas subidas de sueldo muy
extraña se habla de cobrar 3.000 euros a
pasar a cobrar 20.000 en algunos meses
muy extraños por parte de la fábrica de
la tele a gusta
todo muy loco esto de verdad yo tengo la
sospecha de que si no está viendo todos
los telediarios de todas las cadenas
porque hay más cadenas implicadas y
están diciendo Mira escúchame vamos a
callarnos la boquita a todo el mundo
porque aquí en su día tuvimos Este
programa del corazón tuvimos el otro
vamos quedando callado que la justicia
hable y ellos sabrá que ellos se apañen
no porque es que no hablan ni las
revistas si os dais cuenta no hablan ni
las revistas del corazón de esto ni las
revistas o sea yo creo que aquí hay yo
creo que lo o sea el centro no los que
más hicieron fueron los de telecinco los
de la fábrica de la tele o lo que sea
pero yo creo que lo pagaron lo de la
fábrica de la televisión como que se le
fue la olla como que ya pedían por pedir
no es lo que os estoy diciendo en plan
Pues dame la ficha de mi vecino Pues
dame no sé quién y emitiendo y
rellenando horas y horas y horas y horas
de contenido todas las tardes todas las
tardes No pero yo creo que tiene que
haber más programas revistas de todo
porque no hablan está bien en plan Oye
sácame un titular en una revista Oye
Antena 3 el telediario no yo creo que
tiene que haber
aunque fuera un hecho puntual aunque
fuera pero bueno Nunca lo sabremos no O
quién sabe a lo mejor lo sabremos más
adelante la cuestión es que la cosa está
chunga la cuestión es Que de momento
Gustavo lleva ya unos cuantos de
mesesitos en la calle desde marzo O sea
ya han pasado unos cuantos de meses
Gustavo está en la calle ya se lo han
quitado en medio y ahora pues va así le
está a punto de despedirse de ese gran
edificio al que le chillamos para
cantarle las cuarentas en el polígono de
fuencarral cuando se vaya Paolo vasile
veremos a ver lo que dice Borja Prado
antes lo estaba comentando yo con un
colega no que había mucha gente como que
teníamos estamos como poniendo mucha
perspectiva en muchas buenas ideas y
muchos buenos proyectos No como si Borja
Prado fuese a llegar a cambiarlo todo
estamos estamos pensando muy bien de él
vamos a ver cuando llegue qué es lo que
nos encontramos porque a lo mejor nos
encontra a otro Paolo vasile vale vamos
a ver qué es lo que nos encontramos de
momento yo estoy viendo que todo el
mundo está diciendo ay porque este va a
quitar sálvame Ay porque este va a
quitar Rocío Carrasco Ay Porque este
quiere cambiar el mundo del corazón se
dice que esto se dice qué tal Sí es
verdad se dice pero bueno yo por si
acaso también voy a ser un poco prudente
Yo creo que por supuesto para Gustavo
pinta la cosa muy mal Creo que para los
dueños de la fábrica de arterios madre
mía creo que para esa gente el futuro
está muy negro vale creo que el futuro
está muy negro y creo que el año que
viene MMM
vamos a tener fiesta Yo creo que el año
que viene cuando empiece la fiesta vamos
a ver qué es lo que pasa vamos a ver la
decencia que tiene la cadena vamos a ver
la decencia y los principios que tienen
otras productoras vamos a ver qué pasa
con tantos trabajadores Y seguramente
conoceremos más datos yo estoy deseando
de conocer más datos Porque en el
momento los datos ya que conocemos y
todavía secreto de sumario por mucho que
se filtrara seguro que todavía tenemos
que enterarnos de cosas nuevas en fin
familia chungo y negro futuro para
Gustavo González vale le veo yéndose de
España yo que sé te imaginas a Puerto
acá a Punta Cana o alguna cosa esta
sería sería la risas no un abrazo
familia en decirme qué opináis os estaré
leyendo la caja de comentarios y hasta
el siguiente vídeo un abrazote
[Música]